arrays: son variables a con un nombre para ubicarlas y tiene la cualidad que es como un conjunto de casilleros en fila. Si queremos acceder al primer casillero lo llamamos con el nombre del array seguido de corchetes asi: nombre_del_array[]. Dentro del corchete colocamos el 0. Así accedemos al primer casillero, despues al segundo casillero con el mismo nombre del array y el número 1, al tercer casillero de la misma manera pero ahora con el número 2 entre los corchetes, y así sucesivamente accedemos al array en su totalidad. 
